SASS, Syntactically Awesome Style Sheets(Sözdizimsel Müthiş Stil Sayfaları) 
ifadesinin kısaltılmış halidir. En çok kullanılan CSS ön-işlemcilerinden biridir.

 Değişkenler (Variables)
CSS’de değişken kullanımına olanak sağlar, 
en kullanışlı özelliklerden biridir. 
Aşağıda göstermiş olduğum şekilde başına $ işareti koymamız 
değişken olduğunu ifade etmek içindir.

SASS:

$general-font: "Helvetica, sans-herif";
$my-color: #a5a5a5;
p {
font-family: $general-font;
color: $my-color;
}
CSS Çıktısı:

p {
font-family: "Helvetica, sans-herif;
color: #a5a5a5;
}
Bu şekilde ,tanımlamış olduğumuz değişkenleri istediğimiz yerde kullanabiliriz. 
Değişken tanımladığımız yerde yaptığımız küçük bir değişiklik ile yazılan 
tüm koda etki edilebilir.